Hi, I'm Prof Nevarro.
Salve, sono il prof Nevarro.
>> I'm Alex LeBon.
>> Sono Alex LeBon.
>> So Mr. Alex, what do we got going on, in this lesson?
>> Allora, signor Alex, cosa succede, in questa lezione?
>> Well, instead of going to work,
>> Beh, invece di andare al lavoro,
we're gonna figure out how to put our money to work.
scopriremo come mettere i nostri soldi al lavoro.
>> We're talking about saving and investing.
>> Stiamo parlando di risparmio e investimento.
>> Yes, indeed.
>> Sì, in effetti.
>> Okay, so what's our first big take away today?
>> Ok, allora qual è il nostro primo grande take away oggi?
>> Simply that the only way to get a big return on an investment
>> Semplicemente che l'unico modo per ottenere un grande ritorno su un investimento
is to take on significant risk.
è assumere rischi significativi.
And learning how to evaluate an investment's risk reward ratio,
E imparare a valutare il rapporto di ricompensa del rischio di un investimento,
is the beginning of a wonderful investment career.
è l'inizio di una meravigliosa carriera di investimento.
>> Dude, you sound like Warren Buffet.
Amico, sembri Warren Buffet.
>> [LAUGH] >> I'm actually more of a Peter Lynch guy,
>> [RIDE] >> In realtà sono più un tipo di Peter Lynch,
but that's another story.
ma questa è un'altra storia.
>> So what else do we have here?
>> Allora cos'altro abbiamo qui?
>> Well, I'll show you why umbrellas and suntan lotion,
>> Beh, vi mostrerò perché ombrelli e lozione abbronzante,
are the keys to understanding something called diversification.
sono le chiavi per capire qualcosa chiamato diversificazione.
>> Which do you recommend?
>> Quale consiglia?
>> Who am I, your weather man?
>> Chi sono io, il tuo uomo meteo?
>> I take your point.
>> Prendo il tuo punto.
But here's what I do want to know, should I go out and buy a bunch of gold tomorrow?
Ma ecco cosa voglio sapere, dovrei uscire a comprare un mucchio d'oro domani?
>> You'll have to view this lesson to find that out.
>> Dovrai vedere questa lezione per scoprirlo.
>> Alright, well let's do it.
>> Va bene, bene facciamolo.
[MUSIC]
[ MUSIC]